## OpenJudge

这里用来刷OpenJudge上的题。contributor提交本目录下的内容应该遵守下面的规则：<br>
- OpenJudge上的每个题都有一个全局题号，用全局题号作为子目录名来存放该题的题目、答案、答题文档。
- 题目存放在README.md文件中，题目应该跟OJ内容一致。如果需要的话，应该补充它在比赛中的题目ID，比方说P0510之类。
- 答案存放在id.py文件中，id为contributer的学号
- 答题文档放在id.md文件中，同上，id为contributor的学号。答题文档必须包括在OJ上的运行结果，并且显著标明了contributor的姓名。一份良好的答题文档还可以包括：
	- 问题的分析
	- 对解题方法的说明
	- 对程序结构的分析
	- 解题感想
	- 踩过的坑
- 文档中如果有必须的图片，请下载后新建images子目录保存，和其他文件一起提交。

第一个在子目录下提交题目、AC答案和答题文档的contributer，会被maintainer标记为该题的**先登**。除非原来的题目有错误，后面的提交者尽量不要重复提交题目，造成的冲突需要maintainer手工merge。如果题目具有一定的挑战性，则增加**夺旗**荣誉：
- 在所有的提交中综合答案和答题文档，最优秀的contributor会被标记为该题的**夺旗**。

需要注意的是，**先登**只会有一次机会，**夺旗**可能会反复争夺。没有人**夺旗**的话，**先登**同时是**夺旗**。

没有AC的答案也可以发起pull request，作为答疑的一种新途径。老师、助教和同学都可以来review出问题的代码，提出解决的建议。如果最终获得AC，该答案也可能被merge进主仓库，**踩过的坑**对别人来说，也是非常有用的。

### 一些有意思的题目
- 1504/README.md       250606:Subway
- 5442/README.md       P1282:兔子与星空
- 24637/README.md      250508: 宝藏二叉树
- 8581/README.md       P0700:扩展二叉树
- 22116/README.md      P0020:删除链表元素(Python版)
- 24375/README.md      250305:小木棍
- 29360/README.md      250309:小木棍（修正版）
- 27832/README.md:     250208:位查询（数据加强版）

### 夺旗讲题申请

因为**夺旗**加分较重，所以要求题目具有一定的难度；同时要求夺旗者提交的代码和文档质量较高，
只有最优秀的解答才能获得这一荣誉。现在github上的解答中有不少高效的代码，但是其他同学很多反映看不懂。
最优秀的解答绝不能“曲高和寡”，应该做到“老妪能解”，至少能够让台下的同学弄明白。

老师简单看了每个申请要讲的题，对照上面的要求有一个初步的意见，然后再结合讲题效果确定能否夺旗。

 |全局题号  |  题目             |   夺旗者学号   |  初核意见 |  讲题效果 |
 |          |                   |                |           |           |
